# Преддипломная практика 2020 года.
# Инвариантная самостоятельная работа.
## 1.1. Сформировать библиографию в соответствии с ГОСТ для выпускной квалификационной работы. Форма отчетности - библиография (текстовый документ), оформленный согласно ГОСТу http://kodaktor.ru/ref.pdf.

## 1.2. Разработать техническое задание на создание программного продукта (или другого разрабатываемого продукта), создаваемого в рамках выпускной квалификационной работы. Форма отчетности - ТЗ (текстовый документ).

## 1.3. Создать презентацию выступления на защите выпускной квалификационной работы Форма отчетности - презентация.

## 1.4. Оформить текст выпускной квалификационной работы https://kodaktor.ru/g/vkr. Форма отчетности - ТЗ (текстовый документ).

## 1.5. Проверить текст выпускной квалификационной работы на стилистику с использованием программы например, используя ресурс http://do.esprezo.ru/text-improving.  Форма отчетности - текстовый документ, содержащий результат проверки.

## 1.6. Проверить текст выпускной квалификационной работы на антиплагиат с использованием соответствующей информационной системы. Форма отчетности - текстовый документ, содержащий результат проверки на antiplagiat.ru.

## 1.7. Подготовить тезисы доклада для выступления на предзащите выпускной квалификационной работы. Форма отчетности - тезисы (текстовый документ).

# Вариативная самостоятельная работа.

## 2.1. Подготовить разработанный программный продукт к демонстрации. Форма отчетности - текстовый документ с планом демонстрации.

## 2.2. Создать раздаточный материал для защиты выпускной квалификационной работы. Форма отчетности - раздаточный материал.
